Ты жизнь подарила, а хочешь взамен. Не вру я ни каплю, не вру я совсем. Отдам я, не глядя, свою за твою. Ведь я тебя, мама, Не просто люблю, Я всё отдам на свете. Мама, знай, Ты только до меня не умирай. Меня за эти мысли не ругай. Ты только до меня Когда над тобою кружит вороньё, А ты меня любишь, спроси ты её. Спроси на рассвете ты маму свою, Она же ответит. Не просто люблю, я всё дам на свете Мама, знай, ты только до меня не умирай Меня за эти мысли не ругай Когда горят раны, мы все кричим «Мама!» Когда горят раны, мы все кричим «Мама!» Я всё дам на свете, Мама, знай, ты только дай Рука!